### 2022-05-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Terdapat dua jenis \textit{testcase} yang akan diujikan pada sistem. Jenis pertama adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan melakukan perubahan yang terjadi di level aplikasi dengan cara melakukan modifikasi secara sengaja di level kode. Kasus pertama akan memiliki ID dengan awalan \textbf{I}. Jenis kedua adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan meningkatkan jumlah pengguna dan \textit{load} pada Load Generator. Kasus kedua akan memliki ID dengan awalan \textbf{E}. Tabel \ref{testcase-i} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem jenis satu, dan tabel \ref{testcase-e} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem jenis dua.
\begin{small}
%	\begin{adjustwidth}{-3cm}{}
		\hskip-4.0cm\begin{longtable}{ | p{0.7cm} | p{35cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{4cm} | }
			\caption{Kasus-kasus pengujian}
			\label{testcase-i}                                                           
			\\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Service (Fungsi)} & \centering\bfseries{Extra Latency} & \centering\bfseries{User} & \centering\bfseries{Keterangan} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
			I1 & CheckoutService (placeorder) &  \centering{100ms} & \centering{25} & Kasus extra latency \#1 \\ \hline

		\end{longtable}
%	\end{adjustwidth}
\end{small}

>>>>

Terdapat dua jenis \textit{testcase} yang akan diujikan pada sistem. Jenis pertama adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan melakukan perubahan yang terjadi di level aplikasi dengan cara melakukan modifikasi secara sengaja di level kode. Kasus pertama akan memiliki ID dengan awalan \textbf{I}. Jenis kedua adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan meningkatkan jumlah pengguna dan \textit{load} pada Load Generator. Kasus kedua akan memliki ID dengan awalan \textbf{E}. Tabel \ref{testcase-i} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem.

% jenis satu, dan tabel \ref{testcase-e} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem jenis dua.
%\begin{small}
%	\begin{adjustwidth}{-3cm}{}
		\begin{longtable}[l]{ | p{0.7cm} | p{5cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{4cm} | }
			\caption{Kasus-kasus pengujian}
			\label{testcase-i}                                                           
			\\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Service (Fungsi)} & \centering\bfseries{Extra Latency} & \centering\bfseries{User} & \centering\bfseries{Keterangan} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
			I1 & CheckoutService (placeorder) &  \centering{100ms} & \centering{25} & Kasus extra latency \#1 \\ \hline

		\end{longtable}
%	\end{adjustwidth}
%\end{small}
